## 🌐 Сайт для клиники на Tilda 

- Страницы: Главная, Услуги (3), Расписание, Прайс-лист, Политика конфиденциальности, 404 
- Блоки: отзывы, контакты, форма обратной связи, поиск по сайту.
- Базовая SEO/GEO оптимизация.  
- Виджет чата с ИИ-консультантом. 

---

## 🤖 ИИ-консультант  
- Отвечает на типовые вопросы.  
- Предоставляет доступные слоты для записи.  
- Собирает параметры записи (специализация/врач, дата, время).  
- Собирает контакты пациента (имя, телефон, email, дата рождения) в соответствии с требованиями 152-ФЗ.  
- Подтверждает запись и фиксирует её в базе данных.  
- Отправляет оповещение администратору.  
- Напоминает о приёме за день.
- Удаляет старые записи из базы данных.  
  
---

## ✏ Реализация

**Виджет ИИ-консультанта** – HTML + JavaScript/CSS.   
  
**n8n (self-hosted)** – серверная логика ассистента и интеграционный слой.  
- Обрабатывает входящие сообщения из виджета, определяет сценарий, обращается к базе справочников, формирует ответы с использованием API нейросетевых моделей и возвращает их в виджет.
- Также управляет состоянием сессии через n8n Data Table, ведёт логирование, отправляет уведомления/напоминания.  
👉 [Workflow на n8n](https://github.com/annutte/Medclinic/blob/main/img/n8n-Workflow.jpg)  
  
**База данных Grist (self-hosted)** – источник актуальных данных по услугам, ценам, специалистам, расписанию и записям.  

**Grist LightCRM** – удобный настраиваемый интерфейс для работы с базой данных:  
- Справочники связаны между собой по ключам. При выборе специалиста показывается его карточка, расписание, стоимость приёма и записи.
- Если убрать галочку isActive в основной таблице СПЕЦИАЛИСТЫ (например, на время отпуска), услуги и расписание данного специалиста автоматически станут неактивными и не будут показываться пользователю.
- Вносить изменения в справочники можно как через интерфейс CRM, так и в режиме просмотра исходной таблицы данных без фильтров (например, редактировать прайс-лист или менять расписание врачей).  
👉 [Grist LightCRM – настраиваемый интерфейс для управления базой данных](https://github.com/annutte/Medclinic/blob/main/img/Grist-LightCRM.jpg)  
  
**Запись на приём.** Реализован сложный алгоритм предоставления доступных слотов для записи без необходимости интеграции календарей:
- Нейросеть находит нужного специалиста по частичному совпадению: только по фамилии в любом падеже, по имени-отчеству или по однозначному соответствию (например, если в клинике только один невролог, то это однозначно <ФИО>).  
- Программным методом вычисляются все доступные интервалы у нужного специалиста с нужной даты на нужное количество дней (строится матрица слотов в соответствии с расписанием, из неё вычитаются занятые слоты из таблицы записей).
👉 [SubWorkflow для вычисления доступных слотов](https://github.com/annutte/Medclinic/blob/main/img/n8n-slots-SubWorkflow.jpg)  
   
---

## 📷 Скриншоты диалогов с ИИ-ассистентом
👉 [Диалоги с клиетами 1](https://github.com/annutte/Medclinic/blob/main/img/dialogs-2.jpg)  
👉 [Диалоги с клиетами 2](https://github.com/annutte/Medclinic/blob/main/img/dialogs-1.jpg)  
👉 [Запись ответов Ассистента в Google Sheets](https://github.com/annutte/Medclinic/blob/main/img/Google-Sheets.jpg)  

---

## 🚀 Посмотреть реализацию
👉 [Перейти на сайт ↗](https://evohealth.tilda.ws/)  
👉 [Коммерческое предложение ↗](https://prompten.ru/medclinic)  

---

## ⚙️ Технологический стек
- Tilda (+ Zero Block)
- n8n (self-hosted)
- n8n Data Table
- Grist (self-hosted)
- Grist LightCRM
- Prompt Igineering  
- OpenAI API
- GigaChat API
- SEO/GEO-копирайтинг  
- Google PSE
